Ne yapıyorum,
uçuruma doğru gitmekte olan herkesi
birer birer yakalıyorum.
Nereye gittiklerine hiç
bakmadan koşarlarken.
Sadece
bir yerlerden çıkıyor ve…
uçuruma yaklaşan insanları yakalıyorum.
Bütün gün yalnızca bunu yapıyorum.
Sen delinin tekisin.
Beni herkesten çok sen anlamalısın,
Si-eun.
26 EKİM PERŞEMBE
Peki sence iyi uyuyamamanın sebebi ne?
Hep aynı rüyayı gördüğünü söylemiştin.
Peki bana rüyanda ne gördüğünü
hala anlatmayacak mısın?
Bu alt tarafı bir rüya.
Uyku hapları işe yarıyor mu?
Evet.
Hmm… pek öyle görünmüyor.
Ama ben yine de annene
böyle söylemeyeceğim.
Doktor.
Evet?
Bence bugünlük bu kadar yeter.
Geç kaldık,
koş koş! Hadi çabuk olun! Acele edin!
Acele iş yapmaktan nefret ediyorum!
Otobüs çok geç geldi!
İyi misin?
Hadi ama doğru düzgün vurmadın!
- Şuna bakın şuna bakın.
- Ne demek doğru düzgün vurmadım.
Onu tam 12'den şişledim görmedin mi?
Hey.
Merhaba, Si-eun Yeon…
Hey. Hadi, çekilin.
Bu kim?
Birini öldürünce buraya
nakil olduğunu duydum.
Şu serseri Choi Hyo-man bile ondan korkup,
ona bulaşmadı.
Vay be tam psikopat desene.
Hey, hey, hey, hey. Kesin.
Yeon Si-eun.
Dostum rahat dur. Yine birini öldürebilir.
Hey, hadi. Sigaraya çıkalım.
Gidelim, burası çok korkutucu oldu.
"BEN SADECE ÇAVDAR TARLASINDA
ÇOCUK OLURDUM."
ÇAVDAR TARLASINDA ÇOCUKLAR
Jun-tae şimdi ayvayı yedi.
Özür dilerim. Şey…
İstemeden oldu çok acelem vardı da.
ÇİKOLATALI SÜT
Jun-tae yine mi sipariş?
Bugün epey yoğunsun.
KAKAO KAHVELİ SÜT
ÇİLEKLİ SÜT
ÇİKOLATALI KEK
Elime o an ne geçirdiysem,
elemanın kafasına çaldım!
Lanet olsun! Jun-tae Seo!
Ne oldu?
Bana çilekli süt getirmen gerekirdi.
Ne?
Jun-tae fena dayak yiyecek.
Geçen hafta sana kakaolu yerine
çilekli getirmeni söylemiştim!
Doğru.
İşte.
O surat ne?
Bu zor bir şey mi?
Çok üzgünüm, bir an kafam karıştı.
Bu seferlik affediyorum.
Tamam mı?
Gel…
Özür dilerim.
Bir dahakine daha dikkatli olacağım.
Tamam. Güzel.
Sonra, topladıklarını getir…
IPhoneları.
Kaybol.
- Hadi sana kolay gelsin!
- Ne kadar tatlı çocuk.
Böyle devam Jun-tae!
SINIF 2-4
TELEFON TOPLAMA ŞABLONU
İSİM, MODEL, TOPLAMA TARİHİ
DURUMU, NOT
KIM DONG-HYEON, IPHONE 13
21 EYLÜL
KIM MIN-GYU, GALAXY S21, 24 AĞUSTOS
KIM MIN-SU, IPHONE 12, 16 EKİM
Yeon Si-eun.
GEÇEN SENE NAKİL OLDU
BULAŞMA
İşte burada. Bak.
Dostum.
Gerçekten mi?
Si-eun.
Me-merhaba.
Şeeey acaba telefonunun modeli ne?
Ne?
Oh, bilirsin işte.
Hangi model te-telefon kullandığını
bana söyler misin acaba?
Niye?
Sadece merak ettim.
Yavaş olsana! Yavaş ol!
Lanet olsun hepsi bu kadar mı?
Malların sayısı her geçen gün azalıyor.
Değil mi?
Başlayacağım şimdi böyle işe. Lanet olsun.
Beni dinleyin sanırım siz olayı epey
yanlış anlıyorsunuz. Tamam mı?
Burada bir çeşit iş yapıyoruz.
Hem de profesyonel bir iş.
Anladınız mı? Hı?
Benim için köpek gibi çalışmalısınız ki,
sizi Eunjang Lisesi'nde
güvende tutabileyim.
Beni anlıyor musunuz? Hı?
Ama eğer performansınız bu
şekilde düşmeye devam ederse
Elimde sizi korumak için bir neden kalmaz.
Chief Seo, acaba bugün şu listeye
bir göz atabilir miyiz?
Listedeki telefonlardan biri bile
eksikse seni ölene dek döveceğim.
- Liste.
- Beş. Dört Üç… İki.
Bir dakika Chief Seo burada
oldukça önemli bir durum var.
Ne? Nasıl yani?
Yani şurada yazanı diyorum.
"Sınıf dört, Si-eun bulaşmamak gerek.
” Bulaşmamak mı gerek?
Niyeymiş?
Şey… Mesele şu ki…
O,
bu-bu-buraya nakil olduğunda a-az kalsın
seninle ka-kavga edecekti ama
öğretmen gelince, olaylar duruldu.
O gün, kimse ona el sürmesin,
hesabını kendim keseceğim demiştin.
Sadede gel.
Ta-ta-tamam, o günden beri… henüz daha
bir şey yapmadın. Ben de eğer kendi kafama
göre karar verip, hareket
edersem, problem olacağını düşündüm.
"Problem mi"?
Problem dedi.
Geri zekalı çocuk.
Demek problem.
Aptal çocuk en sinir olduğu şeyi söyledi.
Ne tür bir problem?
Öyle demek istemedim.
Sen problem demekle yoksa o serseri sana
haddini bildirir mi demek istiyorsun ha?
- Kes inkar etmeyi, aptal.
- Hayır.
Kendini koruyamıyor musun? Bu harikaydı
hadi devam et devam et…
Dikkat et.
Başından beri benim kaybettiğimi…
…düşünüyor olmalısın değil mi piç kurusu?
Ha? Değil mi? Değil mi? Ha? Değil mi?
Şu işe bak.
Düzgün dur. Tamam mı?
Şu haline bak aynı dilenciye benziyorsun.
Jilet gibi görünmelisin,
kim yaptı bunu sana?
Lanet olsun.
Chief Seo.
Gün bitmeden o serserinin telefonunu
getirsen iyi olur.
Tamam.
Güzel. Teşekkürler.
Sizin neyiniz var ha?
Hala ödevinizi yapmadınız mı?
Tanrı aşkına. Laftan hiç anlamıyor bunlar.
Yüce tanrım.
Öğretmenim, telefonları.
Al. Sınıfa söyle, yoklama almayacağım.
Görüşürüz öğretmenim.
Tamam. Hoşça kal.
Elimde değil.
Başka seçeneğim yok.
Telefonlarınızı alın bugün
yoklama olmayacak.
Hey.
Efendim?
Telefonumu gördün mü?
Telefonun orada yok mu?
Hayır yok.
Öyle mi?
Aa… Yani bu çok tuhaf.
Yani nasıl burada olmaz? Sahiden yok.
Tanrım.
Nasıl olur? Hepsini,
kendim gidip öğretmenler odasından
alıp getirdim. Telefonları
ben de dağıtmıyorum,
herkes kendi aldı sen de gördün.
Telefonlara bakmam el sürmem
ya da onları çalmam
imkansız.
Sonuçta ben dilenci falan değilim.
Evet.
Anladın değil mi?
Demek istediğini anlamadım.
Her neyse, telefonun nerede bilmiyorum.
Tamam.
İşte. Si-eun'ın telefonu.
Yapabileceğini biliyordum.
Neden onu kızdırana kadar bekledin ki?
İlk başta da yapabilirdin.
Sen işine bak. Ben telefonu ona veririm.
Tamam.
- Kendine dikkat et.
- Sağ ol.
Hoşça kal.
Seni seviyorum.
Merhaba Si-eun. Telefonunu buldun mu?
Hey, Şey…
Düşünüyordum da yani telefonun hakkında.
Ve biraz kendimi kötü hissettim.
Sonuçta onlara iyi bakmadığım
için bende de suç var.
Bu yüzden yeni bir telefon alacak
olursan sana destek olmak isterim.
Hadi ama artık pozitif kalmalısın
ve hayatına devam etmelisin.
Çünkü hayatta bir ya da ikiden
daha fazla kaçınılmaz şey var.
Kaçınılmaz olan ne?
Bir şey bilmediğimi mi sanıyorsun?
Şu an vicdanını rahatlatmaya çalışıyorsun.
Bu gerçekten çok korkakça.
"Korkakça mı"?
Telefonunu yenisini istediğin
için kaybetmedin değil mi?
Tanrım bu çok güzel bir his.
Oğlumla vakit geçirebiliyorum.
Oh, gelecek dönem yurt dışına gittiğinde
böyle vakit geçiremeyeceğiz değil mi?
İlk başta zorlanacaksın
ama sonrada alışırsın.
UYUTUCULAR, SEDATİFLER VE
SAKİNLEŞTİRİCİLER
Su-ho.
Hala uyku uyuyamıyorum.
Uyku hapı içmeme rağmen hala uyuyamıyorum.
Şu anda da olduğu gibi
bir türlü uyuyamıyorum.
Ne zaman uyanacaksın Su-Ho?
Birkaç gün önce,
sınıf arkadaşıma korkak olduğunu söyledim.
Ama…
dürüst olmak gerekirse,
en büyük korkak benim.
Sadece herkesin beni rahat
bırakmasını istiyorum.
Sanki hiç yokmuşum gibi.
Boşver yürü.
Bu saçmalığı niye
merdiven başında yapıyor ki?
Aferin Aferin.
Sen ne kadar da tatlı bir şeysin. Hmm?
Hadi sıkıca sarıl bana. Hey, tatlı çocuk.
Randevuya çıkmak ister misin?
Hey, sen de bizimle içmeye gelsene.
Çok iyi fikir.
Jun-tae'nin aleti var ya kocaman.
Gerçekten mi? Benim Jun-tae'min kocaman
bir aleti mi var?
Hayır.
Gel bir aletine dokunayım.
Hı? Hadi naz yapma!
Hadi, nazlanma. Çek
elini. Biz arkadaşız. Hadi.
Dur lütfen. Yapma dur. Lütfen elleme.
Dur yapma lütfen!
- Oh, dostum.
- Serseri seni.
Kıpırdama. Hey, hadi tutun onu.
Hey, hey, hey. Direnmeyi
kes. Bırak zorluk çıkarmayı.
Pislik herif seni.
Kımıldaman dur. Kımıldama!
Kıpırdama. Aleti kalkıyor
baksana. Hey, hey, hey, hey, hey.
- Vay canına Jun-tae'ye bak sen.
- Yapma! Dur lütfen yapma.
- Bu gerçekten çok komik.
- Yapma!
- Şu serseri yok mu?!
- Hayır dur lütfen.
Aletin kocaman değil mi?
- Hey, Jun-tae. Ne yapıyorsun, Jun-tae?
- Durun lütfen yapmayın.
Dur dur dur! Yapma!
Hey, Si-eun.
Hey.
Sana diyorum!
Orada öyle dikilmiş ne yapıyorsun?
İnsanı korkutuyorsun.
Telefonunun kaybolduğunu duydum.
Bu ara okulda çok telefon kayboluyor,
dikkat etmelisin, değil mi Jun-tae?
Evet.
Bak, bende bir sürü fazladan telefon var.
İstersen sana birini verebilirim.
Çekil. Yolda durmayın.
Çekilmiyorum.
Şimdi gözleri fırlayacak.
Hadi hadi çekilin.
Çekilin de geçsin. Hadi hadi, hadi hadi.
Şu pisliğin gözlerine bak sen.
Ona göz mü yumacaksın?
O eziği kendi haline bırakalım gitsin.
Pardon.
Seni uyandırmak istememiştim.
Özür dilerim.
Şey… yemek aralarında yemeyip,
uyuduğun için bunları sana aldım.
İstemiyorum, al şunları.
Ben sadece…
Doğru.
Üzgünüm ben…
telefonunu çalıp Choi Hyo-man'a verdim.
Üzgünüm ama…
Bundan başka çarem yoktu.
Hey Si-eun.
Son konuşmamızda…
Korkak olduğumu söylemiştin.
O zamandan beri bunun
hakkında çok düşündüm.
Ama ne yapmam gerektiği konusunda
hiçbir fikrim yok.
Yani?
Korkak olmamak için…
…ne yapmam gerektiğini bana öğretir misin?
Niye öğreteyim?
Böyle bir şeyi yalnızca
senden isteyebilirim.
Lütfen.
Newton'ın 3. Yasasını bilir misin?
Etki olmadan bir tepkide olmaz.
ÜÇÜNCÜ YASA
ETKİ-TEPKİ YASASI
BU YASA, KUVVETIN SADECE
DIŞ SISTEMDEN GELEBILECEĞINI,
BIR NESNENIN KENDI ÜZERINE
KUVVET UYGULAYAMAYACAĞINI SÖYLER,
BAŞKA BIR DEYIŞLE,
BU YASA KUVVETIN KAYNAĞINI GÖSTERIR
BAŞKAN YARDIMCISI
- Hadi hadi şerefe!
- Şerefe!
İçelim!
Choi-Man.
Jun-tae telefonuna cevap vermiyor.
Bugün okuldan erken çıkacağını duymuştum.
Hiçbir fikrim yok.
Jun-tae gelmezse hesabı kime kitleyeceğiz.
Bir de kendinize erkek dersiniz.
Nasıl?
Ne demek "nasıl?"
Çok havalısın dostum!
Erkek gibi erkek!
Benim bir yere kadar gitmem gerek.
Siz devam edin. Hadi ben kaçtım.
Nereye gidiyorsun?
- İş güç işte. Nasıl? Harika değil mi?
- Tamam. Ben kız arkadaşına bakarım.
Siktir oradan.
Nereye gidiyor?
İttifaka girmeye çalışıyoruz.
İttifaka girdiğimizde çuvalla
para kaldıracağız.
Lanet olsun nede anlamıyorsun?
Eunjang'a gidiyorsan,
iyi bir Eunjanglı ol ve dinle.
Kaşlarını çatma.
Salak herifler.
- Vay canına cüzdanı da para doluymuş.
- Hergeleye bak sen, zenginmiş.
Hey.
Ne o?
Bu hoşuna gitmediyse, ittifaka katıl.
Bunlar,
hala Eunjang'a gittiğiniz için başınıza
geliyor aptallar Kendinize gelin.
Yerinizde olsam nakil
olurdum. Anladınız mı?
Bakma öyle!
Ne var?
Seong-je içeride mi?
Ne?
Ben Eunjang'dan Choi Man Hyo.
Bugün Seong-je'yle görüşecektim,
içeride mi?
- Evet doğru.
- İçeride.
Evet. Şu an içeride.
Oh, teşekkürler.
Hey.
İşinizi çabuk görün.
Nasıl? Eunjang ittifaka mı katılacak?
İyi de Eunjang'ın reisi Baku değil mi?
Bu serseri de kim oluyor?
Tamam.
Sonraki ay, daha çok mal getireceğim.
Tamam. Kaybol.
Vay canına amma çok.
Seong-je. Benim Choi Hyo-man.
Oyun mu?
Geri zekalılar sizi.
Ben size "fight"a girin mi dedim?
Pardon. Benim hatam.
Bu yüzden benden eziklerle,
baskına girmiyorum.
Konuş.
Telefonları konuşmaya gelmiştim.
Önümüzdeki haftaya kadar
biraz daha toplamam gerek.
Ama merak etme ondan sonra,
sürekli olarak kar sağlayabileceğimi
düşünüyorum.
Ayrıca konuştuğumuz gibi…
Baku uzaklaştırmasından
dönünce icabına bakarsın… değil mi?
Haftaya mı?
Evet önümüzdeki haftaya kadar
100 tane telefon getireceğim.
Dostum ben hayatta böyle bir hata yapmam.
Tanrım.
Haftaya telefonlar elimde olsun.
Merak etme.
Tamam mı? Sana sadığım biliyorsun.
Şu liselilere bak,
gangstercilik oynuyorlar.
Aman ne kadar da korkunç.
Bu küçük serseriler iyi
bir dayağı hak ediyor.
Ne bu? Yoksa Z Kuşağı Gangsteri mi?
Lanet olası Z kuşağı.
Şu işe bak. Ne var serseri?
Siktir.
Hey. Seong-je.
Meşgul gibisin. Ben gideyim.
Giden çocuğun adı neydi?
BAŞKAN CHOI
CEVAPSIZ ÇAĞRI: BAŞKAN CHOI
BAŞKAN YARDIMCISI:
DELİRDİN Mİ? ÖLDÜN SEN
CEVAPSIZ ÇAĞRI: BAŞKAN YARDIMCISI
BAŞKAN CHOI: YARIN GÖRÜŞÜRÜZ, LOL
Newton'ın 3. yasası.
Doğada var olan her bir etki için ona
eşit ama zıt yönde bir tepki vardır.
Im Han-ul.
SINIF 1, IM HAN-UL
ÖZÜR DİLERİM, ÇEKMECEYE BAK
Kwon Ju…
Kwon Ju-ho.
Song Gi-wan. Song Gi-wan.
Song Gi-wan.
Baek Seung-u.
Do Jae-gyeong.
Il-yeong Mo. Seong-gwan Hong. Jong-ho Seo.
Byeong-min Kwak. Hun-yeong Kim.
Cun-Su-Kim.
SINIF 2-4, 12 NUMARA
Kes saçmalamayı, telefonunu göster.
Geri aldığını söylemiştin, göster hadi.
Bak. Bu telefon senin mi?
Bu benim telefonum aptal.
- Haklısın.
- Herhalde Jun-tae aklını kaçırdı.
O hain neden birden, kahraman kesildi?
Bilmiyorum ama dinle.
Sadece benim değil herkes telefonun verdi.
Sanırım nakil oluyor.
Choi Hyo-man daha gelmedi mi?
Choi Hyo-man sinirlendiğinde tehlikeli
olabiliyor. Jun-tae artık ölü sayılır.
- Bakalım ne olacak.
- Ya ona bir şey yaparsa?
Bunu kim yaptı?
Cevap verin geri zekalılar bunu kim yaptı?
Jun-tae Seo. Sabah tüm sınıflara uğramış.
Açın yolu, aptallar!
Seo Jun-tae!
Nerede o orospu evladı?
İşte o-orada.
"Her olumlu eylemin karşılığında
olumlu bir tepki vardır.”
olumlu bir tepki vardır."
Jun-tae
Her olumlu eylemin karşılığında
olumlu bir tepki vardır.
Hadi dışarı gel.
İyi, ben gelirim.
Pislik herif.
Hey.
Doğru mu?
Telefonları sen mi aldın?
Jun-tae'ye bak sen!
Bak sen.
Siktir dostum, gardın çok sağlam.
Hı? Bu çok iyi. Evet. Hadi.
Hadi, direnmeyi bırak artık.
Senden iyi dansçı olur ha. Bak.
Bunu da blokla da göreyim.
Vay canına çok iyi vurdun!
Baksana ekmekten ağızlık yapmış.
Dediğimin dışına çıkmamalısın, anladın mı?
Okulda rahat takılıyorsan, benim sayemde.
Seni kendi ellerimle
öldüreyim mi istersin?
Orospu çocuğu seni! Lanet olasıca.
Hey! Hey!
Hey! Piç Kurusu! Küçük pislik seni!
Yapmaya çalıştığın şey her ne boksa,
hiçbir şey değişmeyecek anladın mı?
Orospu çocuğu.
- Onu durdurmamız gerekmez mi?
- Baksana, Chief Seo.
Sen bu işe karışma.
Bitti sayılır.
Çok sesin çıkıyor.
Ne?
Duracağın yeri bil.